2Tjena, hur är läget idag?
1Det är riktigt skönt idag, fick ett B på Svenska provet också. Jag är väldigt stolt över mig själv.
2Ah! Det lät riktigt bra
2Du förresten!
2Har du hört om mordet som hände igår?!?!?
1Nej, vadå för mord?!
2Det är en person som går runt och mördar studenter.
2Är inte det ganska läskigt?
1Skojar du, om du inte har märkt det är jag en student!
2Ta det lugnt. Hur många studenter tror du det finns? Du är en av dem.
2Jag tror inte du behöver tänka på det.
1mmmmm…..
2Sååå, har du inte hittat på något annat kul?
1Nej, inget annat än svenskprovet.
1Vänta lite det ringer på dörren, kommer snart.
2Okej
1Tillbaka
2Vem var det som ringde på dörren?
2En snygg kille?
1Nej, snarare en 50 år gammal gubbe som ville låna lite ingredienser.
2Aha, tråkigt.
1Oh jag måste skynda mig ska snart ha träning.
1Vi hörs av imorgon eller något, hej då.
2Hej då
